Repository: Esri/arcgis-viewer-silverlight
Catalog: src/Builder/ESRI.ArcGIS.Mapping.Builder/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 添加

source: Add Behavior
ja: ビヘイビアーの追加
ko: 동작 추가
zh_cn: 添加行为

# AddBehaviorDescription
source: Add a behavior to the Viewer
ja: ビヘイビアーをビューアに追加します
ko: 뷰어에 동작을 추가합니다.
zh_cn: 向查看器添加行为

source: Add Geoprocessing
ja: ジオプロセシングの追加
ko: 지오프로세싱 추가
zh_cn: 添加地理处理

# AddGeoprocessingDescription
source: Add a geoprocessing tool to the Viewer. A geoprocessing tool allows users of the Viewer to use an ArcGIS Server Geoprocessing Service.
ja: ジオプロセシング ツールをビューアに追加します。ジオプロセシング ツールを使用すると、ビューアのユーザは ArcGIS Server のジオプロセシング サービスを利用できます。
ko: 뷰어에 지오프로세싱 도구를 추가합니다. 지오프로세싱 도구는 뷰어 사용자가 ArcGIS Server 지오프로세싱 서비스를 사용할 수 있게 해줍니다.
zh_cn: 向查看器添加地理处理工具。地理处理工具允许查看器的用户使用 ArcGIS Server 地理处理服务。

# AddGeoRSSDescription
source: Add a geo-enabled RSS feed to the map
ja: 位置情報に対応している RSS フィードをマップに追加します
ko: 지오 지원 RSS 피드를 맵에 추가합니다.
zh_cn: 向该地图添加启用了地理服务的 RSS 源

source: Add GP
ja: ジオプロセシングの追加
ko: GP 추가
zh_cn: 添加地理处理服务

source: Add Tool
ja: ツールの追加
ko: 도구 추가
zh_cn: 添加工具

# AddToolDescription
source: Add a tool to the Viewer
ja: ツールをビューアに追加します
ko: 뷰어에 도구를 추가합니다.
zh_cn: 向查看器添加工具

source: Application Builder Settings
ja: Application Builder の設定
ko: 응용프로그램 빌더 설정
zh_cn: 应用程序构建器设置

# ApplicationBuilderSettingsDescription
source: View and modify the settings of Application Builder including management of add-ins and basemaps.
ja: アドインやベースマップの管理など、Application Builder の設定を表示および変更します。
ko: 추가 기능 및 베이스맵 관리를 비롯한 응용프로그램 빌더 설정을 보거나 수정합니다.
zh_cn: 查看和修改应用程序构建器的设置(包括对加载项和底图的管理)。

source: Attribute Table
ja: 属性テーブル
ko: 속성 테이블
zh_cn: 属性表

# BasemapGalleryDescription
source: Select a different base layer for the map
ja: マップに別のベース レイヤを選択します
ko: 맵에 대해 다른 베이스 레이어를 선택합니다.
zh_cn: 为地图选择其他底图图层

source: Behaviors
ja: ビヘイビアー
ko: 동작
zh_cn: 行为

source: Branding
ja: ブランディング
ko: 브랜딩
zh_cn: 标识

source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh_cn: 更改

source: Change Layout
ja: レイアウトの変更
ko: 레이아웃 변경
zh_cn: 更改布局

# ChangeLayoutDescription
source: Select a new layout for the Viewer
ja: ビューアの新しいレイアウトを選択します
ko: 뷰어에 대해 새 레이아웃을 선택합니다.
zh_cn: 为查看器选择新布局

source: Change Logo
ja: ロゴの変更
ko: 로고 변경
zh_cn: 更改徽标

# ChangeLogoDescription
source: Select a logo for the Viewer
ja: ビューアのロゴを選択します
ko: 뷰어의 로고를 선택합니다.
zh_cn: 选择查看器的徽标

source: Change Title and Links
ja: タイトルとリンクの変更
ko: 제목 및 링크 변경
zh_cn: 更改标题和链接

# ChangeTitleAndLinksDescription
source: Edit the Viewer's title and hyperlinks
ja: ビューアのタイトルとハイパーリンクを編集します
ko: 뷰어의 제목 및 하이퍼링크를 편집합니다.
zh_cn: 编辑查看器的标题和超链接

source: Configure
ja: 構成
ko: 구성
zh_cn: 配置

source: Configure Theme
ja: テーマの構成
ko: 테마 구성
zh_cn: 配置主题

# ConfigureThemeDescription
source: Edit the Viewer's theme colors
ja: ビューアのテーマ色を編集します
ko: 뷰어의 테마 색을 편집합니다.
zh_cn: 编辑查看器的主题颜色

source: Full Screen
ja: 全画面表示
ko: 전체 화면
zh_cn: 全屏

# FullScreenDescription
source: Put the Application Builder in full screen mode
ja: Application Builder を全画面モードにします
ko: 응용프로그램 빌더를 전체 화면 모드로 표시합니다.
zh_cn: 将应用程序构建器切换至全屏模式

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_cn: 主页

# HomeDescription
source: Return to the Application Builder's start page
ja: Application Builder のスタート ページに戻ります
ko: 응용프로그램 빌더의 시작 페이지로 돌아갑니다.
zh_cn: 返回到应用程序构建器的起始页面。

source: Layout
ja: レイアウト
ko: 레이아웃
zh_cn: 布局

source: Logo
ja: ロゴ
ko: 로고
zh_cn: 徽标

source: Manage
ja: 管理
ko: 관리
zh_cn: 管理

source: Manage Behaviors
ja: ビヘイビアーの管理
ko: 동작 관리
zh_cn: 管理行为

# ManageBehaviorsDescription
source: Enable, disable, re-order, add, or delete the Viewer's behaviors
ja: ビューアのビヘイビアーを有効化、無効化、順序変更、追加、または削除します
ko: 뷰어의 동작을 활성화, 비활성화, 순서 변경, 추가 또는 삭제합니다.
zh_cn: 启用、禁用、重新排序、添加或删除查看器的特性

source: Manage Toolbars
ja: ツールバーの管理
ko: 도구 모음 관리
zh_cn: 管理工具条

# ManageToolbarsDescription
source: Add, remove, move, and configure tools on the Viewer's toolbars
ja: ビューアのツールバー上のツールを追加、削除、移動、構成します
ko: 뷰어의 도구 모음에서 도구를 추가, 제거, 이동 및 구성합니다.
zh_cn: 添加、移除、移动和配置查看器工具条上的工具

# Publish
source: Deploy
ja: 配置
ko: 배포
zh_cn: 部署

# PublishDescription
source: Deploy the current Viewer to a new website
ja: 現在のビューアを新しい Web サイトに配置します
ko: 현재 뷰어를 새 웹 사이트에 배포합니다.
zh_cn: 将当前查看器部署到新网站

source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh_cn: 重置

source: Reset Theme
ja: テーマのリセット
ko: 테마 재설정
zh_cn: 重置主题

# ResetThemeDescription
source: Reset the Viewer's theme colors to their default values
ja: ビューアのテーマ色をデフォルト値にリセットします
ko: 뷰어의 테마 색을 기본값으로 재설정합니다.
zh_cn: 将查看器的主题颜色重置为默认值

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存

# SaveDescription
source: Save the current Viewer
ja: 現在のビューアを保存します
ko: 현재 뷰어를 저장합니다.
zh_cn: 保存当前查看器

source: Select the tool...
ja: ツールを選択します...
ko: 도구 선택...
zh_cn: 选择工具...

source: Title and Links
ja: タイトルとリンク
ko: 제목 및 링크
zh_cn: 标题和链接

# ToggleBrowseDescription
source: Show or hide the browse panel. Browse allows you to view the contents of an ArcGIS Server or Spatial Data Service endpoint and add layers to the map.
ja: 参照パネルの表示/非表示を切り替えます。参照パネルを使用すると、ArcGIS Server や Spatial Data Server のコンテンツのエンドポイントを表示したり、レイヤをマップに追加したりできます。
ko: 탐색 패널을 표시하거나 숨깁니다. 탐색을 통해 ArcGIS Server 또는 Spatial Data Service 엔드포인트의 컨텐츠를 보고 맵에 레이어를 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 显示或隐藏浏览面板。浏览面板用于查看 ArcGIS Server 或 Spatial Data Service 端点的内容并向地图添加图层。

# ToggleMapContentsDescription
source: Show or hide a list of the map's contents
ja: マップ コンテンツのリストの表示/非表示を切り替えます
ko: 맵의 컨텐츠 목록을 표시하거나 숨깁니다.
zh_cn: 显示或隐藏地图内容的列表

# ToggleSearchDescription
source: Show or hide the search panel. Search allows you to search for places, search ArcGIS.com for content, or search the web for ArcGIS Server services.
ja: 検索パネルの表示/非表示を切り替えます。検索パネルを使用すると、場所の検索、ArcGIS.com のコンテンツの検索、ArcGIS Server サービスの Web 検索ができます。
ko: 검색 패널을 표시하거나 숨깁니다. 검색을 통해 장소를 검색하거나, ArcGIS.com에서 컨텐츠를 검색하거나, 웹에서 ArcGIS Server 서비스를 검색할 수 있습니다.
zh_cn: 显示或隐藏搜索面板。搜索面板用于搜索地点、搜索 ArcGIS.com 中的内容或搜索 web 中的 ArcGIS Server 服务。

# ToggleTableDescription
source: Show or hide the attribute table for the currently selected layer
ja: 現在選択されているレイヤの属性テーブルの表示/非表示を切り替えます
ko: 현재 선택된 레이어의 속성 테이블을 표시하거나 숨깁니다.
zh_cn: 显示或隐藏当前所选图层的属性表

source: Toggle Toolbar
ja: ツールバーの切り替え
ko: 도구 모음 전환
zh_cn: 切换工具条

# ToggleToolbarDescription
source: Show or hide Application Builder's toolbar
ja: Application Builder のツールバーの表示/非表示を切り替えます
ko: 응용프로그램 빌더의 도구 모음을 표시하거나 숨깁니다.
zh_cn: 显示或隐藏应用程序构建器的工具条

source: Toolbar
ja: ツールバー
ko: 도구 모음
zh_cn: 工具条

source: Tools
ja: ツール
ko: 도구
zh_cn: 工具

source: Accent
ja: アクセント
ko: 강조
zh_cn: 强调

source: Accent Text
ja: テキストの強調
ko: 강조 텍스트
zh_cn: 强调文本

# AddNewGroupOrControl
source: Add a new group or control
ja: 新しいグループまたはコントロールを追加します
ko: 새 그룹 또는 컨트롤 추가
zh_cn: 添加新组或控件

# AddOns
source: Add-Ins
ja: アドイン
ko: 추가 기능
zh_cn: 加载项

source: Application Properties
ja: アプリケーションのプロパティ
ko: 응용프로그램 등록정보
zh_cn: 应用程序属性

source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_cn: 应用

# ArcGISApplicationBuilder
source: Application Builder - {0}
ko: 응용프로그램 빌더 - {0}
zh_cn: 应用程序构建器 - {0}

source: Background
ja: 背景
ko: 배경
zh_cn: 背景

source: Background Text
ja: 背景テキスト
ko: 배경 텍스트
zh_cn: 背景文本

source: Basemaps
ja: ベースマップ
ko: 베이스맵
zh_cn: 地理底图

source: Browse for file
ja: ファイルの参照
ko: 파일 찾아보기
zh_cn: 浏览查找文件

source: Browse for resource
ja: リソースの参照
ko: 리소스 찾아보기
zh_cn: 浏览查找资源

source: Builder Tutorial
ja: Builder チュートリアル
ko: 빌더 자습서
zh_cn: 构建器教程

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

source: Changes saved successfully.
ja: 変更内容の保存が完了しました。
ko: 변경 내용이 저장되었습니다.
zh_cn: 已成功保存更改。

source: Choose existing project
ja: 既存のプロジェクトを選択します
ko: 기존 프로젝트 선택
zh_cn: 选择现有项目

source: Choose Layout
ja: レイアウトの選択
ko: 레이아웃 선택
zh_cn: 选择布局

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

source: Configuration
ja: 構成
ko: 구성
zh_cn: 配置

source: Configure Extensions
ja: エクステンションの構成
ko: 확장 구성
zh_cn: 配置扩展模块

# ConfigureOptionsThatApplyToCurrentUser
source: Configure options that apply to the current user
ja: 現在のユーザに適用されるオプションを構成します
ko: 현재 사용자에 적용되는 옵션 구성
zh_cn: 配置应用于当前用户的选项

# ConfigureSelectedGroupOrControl
source: Configure the selected group or control
ja: 選択されているグループまたはコントロールを構成します
ko: 선택한 그룹 또는 컨트롤 구성
zh_cn: 配置所选组或控件

# ConfigureSetOfBaseMapsUsedByBuilder
source: Configure the set of basemaps available in the Application Builder
ja: Application Builder で使用できる一連のベースマップを構成します
ko: 응용프로그램 빌더에서 사용할 수 있는 베이스맵 집합 구성
zh_cn: 配置应用程序构建器中可用的底图集

source: Copy Site
ja: サイトのコピー
ko: 사이트 복사
zh_cn: 复制站点

# CreateApplicationUsingDefaultMap
source: New Map
ja: 新規マップ
ko: 새 맵
zh_cn: 新建地图

# CreateApplicationUsingWebMapFromArcGISCom
source: Web Maps
ja: Web マップ
ko: 웹 맵
zh_cn: Web 地图

source: Create New Application
ja: 新規アプリケーションの作成
ko: 새 응용프로그램 만들기
zh_cn: 创建新的应用程序

source: Current Toolbars
ja: 現在のツールバー
ko: 현재 도구 모음
zh_cn: 当前工具条

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除

source: Delete Site
ja: サイトの削除
ko: 사이트 삭제
zh_cn: 删除站点

# DescriptionPrompt
source: Description:
ja: 説明:
ko: 설명:
zh_cn: 描述:

source: Details
ja: 詳細
ko: 설명
zh_cn: 详细信息

source: Down
ja: 下
ko: 아래로
zh_cn: 向下

# EditSelectedGroupOrControl
source: Edit the selected group or control
ja: 選択されているグループまたはコントロールを編集します
ko: 선택한 그룹 또는 컨트롤 편집
zh_cn: 编辑所选组或控件

source: Edit Site
ja: サイトの編集
ko: 사이트 편집
zh_cn: 编辑站点

# ExceptionUnhandledError
source: Unhandled Error {0}
ja: 処理されないエラー {0}
ko: 처리되지 않은 오류 {0}
zh_cn: 未处理的错误 {0}

source: Extension Notifications
ja: エクステンションの通知
ko: 확장 알림
zh_cn: 扩展通知

source: Extensions
ja: エクステンション
ko: 확장
zh_cn: 扩展模块

# HelpLinks
source: Links
ja: リンク
ko: 링크
zh_cn: 链接

# IconPrompt
source: Icon:
ja: アイコン:
ko: 아이콘:
zh_cn: 图标:

# LabelPrompt
source: Label:
ja: ラベル:
ko: 레이블:
zh_cn: 标注:

source: Loading Sites...
ja: サイトを読み込んでいます...
ko: 사이트 로드 중...
zh_cn: 正在加载站点...

source: Manage Extensions
ja: エクステンションの管理
ko: 확장 관리
zh_cn: 管理扩展

source: More Site Options
ja: その他のサイト オプション
ko: 사이트 옵션 더 보기
zh_cn: 更多站点选项

source: Move
ja: 移動
ko: 이동
zh_cn: 移动

source: Move Down
ja: 下へ移動
ko: 아래로 이동
zh_cn: 下移

source: Move Up
ja: 上へ移動
ko: 위로 이동
zh_cn: 上移

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称

# NamePrompt
source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름:
zh_cn: 名称:

source: New Map
ja: 新規マップ
ko: 새 맵
zh_cn: 新建地图

source: OK
ko: 확인
zh_cn: 确定

source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_cn: 打开

source: Personal Settings
ja: 個人設定
ko: 개인 설정
zh_cn: 个人设置

# PublishApplication
source: Deploy application
ja: アプリケーションの配置
ko: 응용프로그램 배포
zh_cn: 部署应用程序

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_cn: 移除

# RemoveSelectedGroupOrControl
source: Remove the selected group or control
ja: 選択されているグループまたはコントロールを削除します
ko: 선택한 그룹 또는 컨트롤 제거
zh_cn: 删除所选组或控件

source: Return to previous screen
ja: 前の画面に戻ります
ko: 이전 화면으로 돌아가기
zh_cn: 返回至上一画面

source: Selection
ja: 選択セット
ko: 선택 영역
zh_cn: 选择

source: Selection Outline
ja: 選択セットのアウトライン
ko: 선택 영역 윤곽선
zh_cn: 选择区轮廓

# Setting
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置

# StartWithExistingMap
source: Start with existing
ja: 既存マップから開始します
ko: 기존에서 시작
zh_cn: 始于现有项

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_cn: 成功

# Theme
source: Configure Theme
ja: テーマの構成
ko: 테마 구성
zh_cn: 配置主题

source: Theme Colors
ja: テーマ色
ko: 테마 색
zh_cn: 主题颜色

# TitlePrompt
source: Title:
ja: タイトル:
ko: 제목:
zh_cn: 标题:

# ToolbarPrompt
source: Toolbar:
ja: ツールバー:
ko: 도구 모음:
zh_cn: 工具条:

# TooltipPrompt
source: Tooltip:
ja: ツールチップ:
ko: 툴팁:
zh_cn: 工具提示:

# TypePrompt
source: Type:
ja: タイプ:
ko: 유형:
zh_cn: 类型:

source: Up
ja: 上へ
ko: 위로
zh_cn: 向上

source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh_cn: 上传

source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영
zh_cn: 欢迎使用

# WelcomeMsgParagraph1
source: The ArcGIS Application Builder is a web application that allows you to create and edit Viewer applications in a real-time and fully interactive fashion. The Application Builder and Viewer applications are built using the ArcGIS API for Silverlight.
ja: ArcGIS Application Builder は、ビューア アプリケーションを対話的かつリアルタイムに作成および構成できる Web アプリケーションです。Application Builder およびビューア アプリケーションは、ArcGIS API for Silverlight を使用して構築されています。
ko: ArcGIS Application Builder는 뷰어 응용프로그램을 실시간으로 그리고 완벽한 대화 방식으로 만들고 편집할 수 있게 해줍니다. 응용프로그램 빌더 및 뷰어 응용프로그램은 ArcGIS API for Silverlight를 사용하여 제작됩니다.
zh_cn: ArcGIS 应用程序构建器是一个 Web 应用程序，用于在实时模式下以完全交互的方式创建并编辑查看器应用程序。“应用程序构建器和查看器”应用程序是使用 ArcGIS API for Silverlight 构建而成的。

# WelcomeMsgParagraph2
source: To get started creating a Viewer, click the Create New Application button below. The Viewer you are configuring will be shown below the Application Builder's toolbar. You can configure your Viewer's basemap, layers, tools, title, logo, colors, and more using the tools on the toolbar. Once you have configured your Viewer, click the Deploy button to deploy it to a new website.
ja: ビューアの作成を開始するには、以下の [新規アプリケーションの作成] ボタンをクリックします。構成するビューアが Application Builder のツールバーの下に表示されます。ツールバー上にあるツールを使用して、ビューアのベースマップ、レイヤ、ツール、タイトル、ロゴ、色などを構成できます。ビューアの構成が完了したら、[配置] ボタンをクリックして、ビューアを新しい Web サイトに配置できます。
ko: 뷰어 만들기를 시작하려면 아래의 "새 응용프로그램 만들기" 단추를 클릭하세요. 구성 중인 뷰어가 응용프로그램 빌더의 도구 모음 아래에 표시됩니다. 도구 모음에 있는 도구를 사용하여 뷰어의 베이스맵, 레이어, 도구, 제목, 로고, 색 등을 구성할 수 있습니다. 뷰어를 구성한 후에 "배포" 단추를 클릭하여 새 웹 사이트에 배포하세요.
zh_cn: 要开始创建查看器，请单击下面的“创建新的应用程序”按钮。待配置的查看器将显示在应用程序构建器工具条的下方。可使用工具条上的各种工具来配置查看器的底图、图层、工具、标题、徽标、颜色及其他项目。配置好查看器后，单击“部署”按钮将其部署到新的网站。

source: Available Tools
ja: 使用可能なツール
ko: 사용 가능한 도구
zh_cn: 可用的工具

source: Browse for image
ja: 画像を参照します
ko: 이미지 찾아보기
zh_cn: 浏览查找图像

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_cn: 编辑

# ErrorUnableToRetrieveDetailsForExtension
source: Unable to retrieve details for add-in package.
ja: アドイン パッケージの詳細を取得できません。
ko: 추가 기능 패키지에 대한 설명을 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法检索加载项工具包的详细信息。

# ExtensionContainsTheFollowingAddOns
source: The add-in package '{0}' contains the following add-ins:
ja: アドイン パッケージ '{0}' に次のアドインが含まれています:
ko: 추가 기능 패키지 '{0}'에 다음 추가 기능이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 加载项工具包“{0}”包含以下加载项:

# AreYouSureYouWantToDeleteButton
source: Are you sure you want to delete this button?
ja: このボタンを削除してもよろしいですか？
ko: 이 단추를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定要删除该按钮?

# AreYouSureYouWantToDeleteGroup
source: Are you sure you want to delete this group?
ja: このグループを削除してもよろしいですか？
ko: 정말 이 그룹을 삭제하겠습니까?
zh_cn: 确定要删除该组?

# AreYouSureYouWantToDeleteWebSite
source: Are you sure you want to delete this web site?
ja: この Web サイトを削除してもよろしいですか？
ko: 이 웹 사이트를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定要删除此网站?

# AssemblyAlreadyIncludeInTheApplication
source: {1}The assembly '{0}' is already included in the application runtime.{1}Consider optimizing the size and download speed of your extension by marking the Assembly Reference with CopyLocal=false to exclude the assembly in the .xap packaging
ja: {1}アセンブリ '{0}' はアプリケーション ランタイムにすでに含まれています。{1}アセンブリ参照を CopyLocal=false でマークして *.xap パッケージからアセンブリを除外し、エクステンションのサイズとダウンロード速度を最適化することを検討してください。
ko: {1}어셈블리 '{0}'은(는) 응용프로그램 런타임에 이미 포함되었습니다.{1}어셈블리 참조를 CopyLocal=false로 표시하여 .xap 패키징에서 어셈블리를 제외함으로써 확장의 크기 및 다운로드 속도를 최적화하는 것을 고려해 보세요.
zh_cn: {1} 程序集“{0}”已包括在应用程序运行时中。{1}为了优化扩展模块的大小和下载速度，可以将程序集参考标记为 CopyLocal=false，以便 .xap 打包中不包括程序集。

source: Confirm delete
ja: 削除の確認
ko: 삭제 확인
zh_cn: 确认删除

# DeletingExtensionWillMakeItUnavailableForFurtherUse
source: Deleting an extension will make it unavailable for further use in new applications and edits on existing applications. {0}Are you sure you want to delete?
ja: エクステンションを削除すると、今後新しいアプリケーションで使用したり、既存のアプリケーションで編集したりできなくなります。{0}削除してもよろしいですか？
ko: 확장을 삭제하면 기존 응용프로그램에서 새 응용프로그램 및 편집을 더 이상 사용할 수 없습니다. {0}삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除扩展模块后无法再将其应用于新的应用程序，也无法对现有应用程序的内容进行编辑。{0}确定要删除?

source: Deleting site...
ja: サイトを削除しています...
ko: 사이트 삭제 중...
zh_cn: 删除站点...

source: Edit Tool
ja: ツールの編集
ko: 편집 도구
zh_cn: 编辑工具

# EnterNameForApplication
source: Please enter a name for the application
ja: アプリケーションの名前を入力してください
ko: 응용프로그램의 이름을 입력하세요.
zh_cn: 请输入应用程序的名称

source: Error details not known
ja: エラーの詳細が不明です
ko: 알 수 없는 오류 설명
zh_cn: 错误详细信息未知

# ErrorOccured
source: Error occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류 발생
zh_cn: 发生错误

source: Error retrieving map document for site
ja: サイトのマップ ドキュメントを取得中にエラーが発生しました
ko: 사이트의 맵 문서 가져오기 오류
zh_cn: 检索站点的地图文档时出错

source: Errors
ja: エラー
ko: 오류
zh_cn: 错误

# ExtensionAlreadyExists
source: Add-in already exists
ja: アドインはすでに存在します
ko: 추가 기능이 이미 존재함
zh_cn: 加载项已存在

# ExtensionDetails
source: Add-In Details: {0}
ja: アドインの詳細: {0}
ko: 추가 기능 설명: {0}
zh_cn: 加载项详细信息: {0}

# ExtensionPackageAttemptingToDeployContainsErrors
source: The add-in package that you are attempting to deploy contains errors. These must be resolved before continuing.
ja: 配置しようとしているアドイン パッケージにエラーが含まれています。続行する前に、エラーを解決する必要があります。
ko: 배포하려는 추가 기능 패키지에 오류가 포함되어 있습니다. 계속하려면 먼저 오류를 해결해야 합니다.
zh_cn: 您尝试部署的加载项工具包包含错误。必须解决这些错误才能继续。

# ExtensionPackageAttemptingToDeployContainsWarnings
source: The add-in package that you are attempting to deploy contains warnings. Kindly review them before continuing.
ja: 配置しようとしているアドイン パッケージに警告が含まれています。続行する前に、警告を確認してください。
ko: 배포하려는 추가 기능 패키지에 경고가 포함되어 있습니다. 경고 내용을 검토한 후에 계속하세요.
zh_cn: 您尝试部署的加载项工具包包含警告。建议检查之后再继续。

# ExtensionWithSameNameAlreadyExist
source: An add-in package with the same name already exists. Do you wish to overwrite it?
ja: 同じ名前のアドイン パッケージがすでに存在します。上書きしますか？
ko: 같은 이름의 추가 기능 패키지가 이미 있습니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh_cn: 存在同名的加载项工具包。是否覆盖?

# FailedToCreateAndPublishApplication
source: Failed to create and deploy application
ja: アプリケーションの作成および配置に失敗しました
ko: 응용프로그램을 만들고 배포하지 못했음
zh_cn: 无法创建和部署应用程序

# FollowingErrorsFound
source: The following errors were found.
ja: 次のエラーが見つかりました。
ko: 다음 오류가 발견되었습니다.
zh_cn: 找到以下错误。

source: Invalid name
ja: 名前が無効です
ko: 잘못된 이름
zh_cn: 无效名称

# OpenWebMapFromArcGISCom
source: Open a Web Map from ArcGIS.com
ja: ArcGIS.com から Web マップを開く
ko: ArcGIS.com에서 웹 맵 열기
zh_cn: 打开 ArcGIS.com 中的 Web 地图

source: Please Wait...
ja: お待ちください...
ko: 잠시 기다리세요...
zh_cn: 请稍候...

# TutorialModeDisable
source: Disable Getting Started
ja: 「はじめに」の無効化
ko: 시작 비활성화
zh_cn: 禁用“准备开始”窗口

# TutorialModeEnable
source: Enable Getting Started
ja: 「はじめに」の有効化
ko: 시작 활성화
zh_cn: 启用“准备开始”窗口

# AboutTitle
source: About Application Builder
ja: Application Builder について
ko: 응용프로그램 빌더 정보
zh_cn: 关于应用程序构建器

# AboutDescription
source: View the About dialog of Application Builder
ja: Application Builder の [バージョン情報] ダイアログを表示します
ko: 응용프로그램 빌더의 "정보" 대화 상자를 봅니다.
zh_cn: 查看应用程序构建器的“关于”对话框

# AboutDialogTitle
source: About
ja: バージョン情報
ko: 정보
zh_cn: 关于

# GettingStartedAddGPDescription
source: Leverage the spatial analytics of ArcGIS Server Geoprocessing Services.
ja: ArcGIS Server のジオプロセシング サービスの空間解析を利用します。
ko: ArcGIS Server 지오프로세싱 서비스의 공간 분석을 활용합니다.
zh_cn: 利用 ArcGIS Server 地理处理服务的空间分析功能。

# GettingStartedAddGPTitle
source: Add Geoprocessing Services
ja: ジオプロセシング サービスの追加
ko: 지오프로세싱 서비스 추가
zh_cn: 添加地理处理服务

# GettingStartedAddLayersDescription
source: Add data from ArcGIS Online and ArcGIS Server.
ja: ArcGIS Online および ArcGIS Server からデータを追加します。
ko: ArcGIS Online 및 ArcGIS Server의 데이터를 추가합니다.
zh_cn: 添加来自 ArcGIS Online 和 ArcGIS Server 的数据。

# GettingStartedAddLayersTitle
source: Add Operational Layers
ja: 操作レイヤの追加
ko: 운영 레이어 추가
zh_cn: 添加业务图层

# GettingStartedAddToolsDescription
source: Configure the application's functionality
ja: アプリケーションの機能を構成します。
ko: 응용프로그램의 기능을 구성합니다.
zh_cn: 配置应用程序的功能

# GettingStartedAddToolsTitle
source: Add Tools
ja: ツールの追加
ko: 도구 추가
zh_cn: 添加工具

# GettingStartedBasemapDescription
source: Select a basemap from ArcGIS Online, Bing Maps, or OpenStreetMap.
ja: ArcGIS Online、Bing Maps、または OpenStreetMap からベースマップを選択します。
ko: ArcGIS Online, Bing Maps 또는 OpenStreetMap에서 베이스맵을 선택합니다.
zh_cn: 从 ArcGIS Online、Bing 地图或开放维基世界地图中选择底图。

# GettingStartedBasemapTitle
source: Choose a Basemap
ja: ベースマップの選択
ko: 베이스맵 선택
zh_cn: 选择底图

# GettingStartedChooseLogoDescription
source: Brand the Viewer with your organization's logo.
ja: ビューアに組織のロゴを表示します。
ko: 자사 로고로 뷰어를 브랜딩합니다.
zh_cn: 为查看器贴上您的组织徽标

# GettingStartedChooseLogoTitle
source: Choose a Logo
ja: ロゴの選択
ko: 로고 선택
zh_cn: 选择徽标

# GettingStartedSelectLayoutDescription
source: Define the look and feel of your Viewer.
ja: ビューアのレイアウトや書式を定義します。
ko: 뷰어의 모양과 느낌을 정의합니다.
zh_cn: 定义查看器的外观。

# GettingStartedSelectLayoutTitle
source: Select a Layout
ja: レイアウトの選択
ko: 레이아웃 선택
zh_cn: 选择布局

# GettingStartedSetTitleDescription
source: Set your application's title.
ja: アプリケーションのタイトルを設定します。
ko: 응용프로그램의 제목을 설정합니다.
zh_cn: 设置应用程序的标题。

# GettingStartedSetTitleTitle
source: Set the Title
ja: タイトルの設定
ko: 제목 설정
zh_cn: 设置标题

# FollowingAddOnsAreAvailable
source: The following add-ons are available. Click
ja: 次のアドオンが利用可能です。
ko: 다음 추가 기능을 사용할 수 있습니다. 디스크로부터 새 추가 기능을 업로드하려면
zh_cn: 以下附加组件可用。单击

# FollowingAddOnsAreAvailableHere
source: here
ja: ここをクリックすると、
ko: 여기
zh_cn: 此处

# FollowingAddOnsAreAvailableToUploadANewOne
source: to upload a new one from disk.
ja: ディスクから新しいアドオンをアップロードします。
ko: 를 클릭하세요.
zh_cn: 从磁盘上传一个新的。

# MoveSelectedGroupOrControlDownToolbarTree
source: Move the selected group or control down the Toolbar tree
ja: 選択されているグループまたはコントロールをツールバー ツリーの下へ移動します
ko: 도구 모음 트리에서 선택한 그룹 또는 컨트롤을 아래로 이동
zh_cn: 将所选组或控件在工具条树中下移

# MoveSelectedGroupOrControlUpToolbarTree
source: Move the selected group or control up the Toolbar tree
ja: 選択されているグループまたはコントロールをツールバー ツリーの上へ移動します
ko: 도구 모음 트리에서 선택한 그룹 또는 컨트롤을 위로 이동
zh_cn: 将所选组或控件在工具条树中上移

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_cn: 上一步

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_cn: 下一步

source: Select a tool to add:
ja: 追加するツールを選択:
ko: 추가할 도구 선택:
zh_cn: 选择要添加的工具:

# ChooseMap
source: Application Builder - Choose a Map
ja: Application Builder - マップの選択
ko: 응용프로그램 빌더 - 맵 선택
zh_cn: 应用程序构建器 - 选择地图

# AddInPackagesContain
source: Add-In packages contain add-ins: tools, behaviors and controls used in layouts
ja: アドイン パッケージには、レイアウトで使用するツール、ビヘイビアー、コントロールのアドインが含まれています
ko: 추가 기능 패키지에는 추가 기능(레이아웃에 사용되는 도구, 동작 및 컨트롤)이 포함되어 있음
zh_cn: 加载项工具包中可包含各种加载项类型: 工具、行为和布局中所使用的控件

source: Available Add-In Packages:
ja: 使用可能なアドイン パッケージ:
ko: 사용 가능한 추가 기능 패키지:
zh_cn: 可用的加载项工具包:

source: Button
ja: ボタン
ko: 단추
zh_cn: 按钮

# ConfigureElementsRelatedToMap
source: Configure elements related to the map
ja: マップに関連するエレメントを構成します
ko: 맵과 관련된 요소 구성
zh_cn: 配置与地图相关的元素

# ConfigureToolsOfYourApplication
source: Configure the tools of your application
ja: アプリケーションのツールを構成します
ko: 응용프로그램의 도구 구성
zh_cn: 配置应用程序的工具

source: Disable Getting Started
ja: 「はじめに」の無効化
ko: 시작 비활성화
zh_cn: 禁用“准备开始”窗口

source: Getting Started
ja: はじめに
ko: 시작
zh_cn: 准备开始

source: Show Me
ja: 表示
ko: 표시
zh_cn: 显示

# SpecifyLayoutOfYourApplication
source: Specify the layout of your application
ja: アプリケーションのレイアウトを指定します
ko: 응용프로그램의 레이아웃 지정
zh_cn: 指定应用程序的布局

source: Upload Add-In Packages
ja: アドイン パッケージをアップロードします
ko: 추가 기능 패키지 업로드
zh_cn: 上传加载项工具包

source: Upload Add-Ins
ja: アドインのアップロード
ko: 추가 기능 업로드
zh_cn: 上传加载项

source: Map
ja: マップ
ko: 맵
zh_cn: 地图

# AreYouSureYouWantToLeavePageUnsavedChangesLost
source: Are you sure you want to leave this page? Any unsaved changes might be lost.
ja: このページから移動してもよろしいですか？保存していない変更内容は失われる可能性があります。
ko: 이 페이지를 벗어나시겠습니까? 저장하지 않은 변경 내용이 손실될 수 있습니다.
zh_cn: 确定要离开此页面? 未保存的更改可能会丢失。

source: Confirm Page Change
ja: ページの移動
ko: 페이지 변경 확인
zh_cn: 确认页面更改

# SpecifyToolProperties
source: Specify the tool's properties
ja: ツールのプロパティの設定
ko: 도구의 등록정보 지정
zh_cn: 指定工具属性

source: Save As...
ja: 名前を付けて保存...
ko: 다른 이름으로 저장...
zh_cn: 另存为...

# AddGroupButton
source: Add Group
ja: グループの追加
ko: 그룹 추가
zh_cn: 添加组

source: Cannot Add Element
ja: エレメントを追加できません
ko: 요소를 추가할 수 없음
zh_cn: 不能添加元素

# CannotAddGroupButton
source: Cannot Add Group
ja: グループを追加できません
ko: 그룹을 추가할 수 없음
zh_cn: 不能添加组

source: Cannot Add Tool
ja: ツールを追加できません
ko: 도구를 추가할 수 없음
zh_cn: 不能添加工具

# ChooseAvailableTool
source: You must choose an individual tool from the Available Tools tree.
ja: 利用可能なツール ツリーから、ツールを個別に選択する必要があります。
ko: "사용 가능한 도구" 트리에서 개별 도구를 선택해야 합니다.
zh_cn: 您必须从可用工具树中选择单个工具。

# DefaultGroupButtonDescription
source: New Group
ja: 新規グループ
ko: 새 그룹
zh_cn: 新建组

# DefaultGroupButtonLabel
source: New Group
ja: 新規グループ
ko: 새 그룹
zh_cn: 新建组

# RootLevelToAddGroup
source: You must choose a toolbar or root level node of a toolbar to add a Group.
ja: グループを追加するツールバーまたはツールバーのルート レベル ノードを選択する必要があります。
ko: 그룹을 추가하려면 도구 모음 또는 도구 모음의 루트 레벨 노드를 선택해야 합니다.
zh_cn: 您必须选择工具条或工具条的根节点来添加组。

source: <Separator>
ja: <区切り記号>
ko: <구분 기호>
zh_cn: <分隔符>

# MoveIntoGroup
source: Move into the '{0}' group
ja: '{0}' グループへ移動
ko: '{0}' 그룹으로 이동
zh_cn: 移动到“{0}”组

source: Edit Group
ja: グループの編集
ko: 그룹 편집
zh_cn: 编辑组

source: Configure Controls
ja: コントロールの構成
ko: 컨트롤 구성
zh_cn: 配置控件

# ConfigureControlsDescription
source: Edit the configuration of the Viewer's controls
ja: ビューアのコントロールの構成を編集します
ko: 뷰어 컨트롤의 구성을 편집합니다.
zh_cn: 编辑查看器控件的配置

# FeatureLayerMode
source: Mode
ja: モード
ko: 모드
zh_cn: 模式
